28/04/2017 Tarihli güncelleme için açıklama:

'EARSIVFATURA' ProfileID tipindeki faturaların şematron kontrolünde hata almaması için şematron parameterik hale getirilmiştir. 
Kullanılan parametrenin ismi 'type'dır. Bu parametrenin değerleri ve anlamları şu şekildedir.

type='' veya type='efatura' -> Bu değerlerde şematron efaturamerkez uygulamasındaki gibi çalışır.
type='earchive'		    -> Bu değer ProfileID tipinin sadece 'EARSIVFATURA' olmasını kontrol eder.


E-arşiv faturası üreten uygulamaların bu parametreyi şematron kontrolu sırasında belirlemesi gerekmektedir.
Diğer uygulamaların herhangi bir işlem yapmasına gerek yoktur.